Antes de a gente começar o curso, eu
preciso deixar alguns informativos aqui
para vocês que vão fazer toda a diferença
durante o decorrer das nossas aulas.
Todos os alunos vão ter acesso a uma
comunidade no Discord, que é um
aplicativo que você vai ter que baixar no
seu celular ou, enfim, no seu computador,
aonde você achar melhor, para você poder
tirar dúvida em tempo real, para a gente
manter também uma comunicação mais fluida
e a gente também trocar muita ideia,
fazer um network bacana, lá vai ser muito
mais prático de tirar todas as dúvidas e
também vocês vão poder acompanhar as
dúvidas dos outros alunos em tempo real,
porque pode ser que sejam dúvidas de
vocês também.
Então é isso, espero que vocês possam
tirar todas as dúvidas comigo conforme
vocês forem assistindo o curso e eu
espero vocês lá no nosso grupo.